# Горячие клавиши VS Code (Windows / Linux)

Справочник содержит основные сочетания клавиш редактора VS Code. Клавиши указаны для Windows и Linux. В maсOS вместо клавищи "Ctrl" используется "Cmd".

## Навигация

| Действие | Клавиши |
|----------|---------|
| Открыть палитру команд | `Ctrl+Shift+P` |
| Быстрый переход к файлу | `Ctrl+P` |
| Перейти к строке | `Ctrl+G` |

## Редактирование

| Действие | Клавиши |
|----------|---------|
| ... | ... |

## Поиск и замена

| Действие | Клавиши |
|----------|---------|
| ... | ... |